Secrétaire Lin, vous plaisantez ?
Droite?
Patron, je suis vraiment désolé.
Très bien, je comprends.
Quelle en est la raison ?
C'est vraiment pour une raison personnelle.
J'ai besoin de temps pour moi.
Président Qin, ne vous inquiétez pas.
Je trouverai une nouvelle secrétaire dès que possible.
Et veiller à une passation de responsabilités sans heurts.
Qu'est-ce que c'est?
Quoi?
Quelle est la raison personnelle ?
Ma copine revient bientôt au pays.
Nous prévoyons de nous marier.
Pas encore là ?
Chauffeur, désolé de vous déranger encore un peu.
Juste un petit verre.
Juste un petit verre, d'accord ?
Sinon, si je ne peux pas dormir demain,
Je vais avoir à nouveau des cernes.
Sœur.
Tu crois vraiment que boire maintenant ne te donnera pas de cernes ?
Laissez-moi tranquille.
Il y a un événement de réseautage demain.
Je n'ai vraiment pas le temps de jouer avec toi.
Bonne sœur.
Je n'arrive vraiment pas à dormir.
Jeune dame Qin.
Je dois vraiment vous le rappeler.
Le monde ne tourne pas uniquement autour de vous.
Vous croyez que tout le monde est comme ça, Secrétaire Lin ?
Prêt à être à votre entière disposition ?
Mais celui dont je parle, c'est précisément ça...
Plus de « mais ».
Au revoir.
Tofu.
Maman va dormir maintenant.
Hé.
Sans cœur.
Pas étonnant que vous ayez divorcé.
N'est-ce pas près de chez le secrétaire Lin ?
Comment suis-je arrivé ici ?
Secrétaire Lin.
Hé, attendez une minute.
Pourquoi est-ce que je me cache ?
Weiwei.
Je suis venu te chercher mais je ne t'ai pas vu.
Vous devez être fatigué d'être arrivé si tard.
Où sont vos bagages ?
Lin Han.
Je suis venu vous apporter la paix.
Séparons-nous.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous l'avez vu.
Je suis déjà fiancée.
Engagé?
J'ai besoin de bagues en diamant.
J'ai besoin de voitures de luxe et de sacs de créateurs.
Ce sont des choses qu'une simple secrétaire
ne peut pas me le donner.
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Vous appelez ça une voiture de luxe ?
Oh, secrétaire Lin.
Cette fille n'est pas faite pour toi.
Je vous l'ai déjà dit.
L'argent que j'ai économisé me suffit.
Je suis désolé.
L'argent pour étudier à l'étranger...
Je te rembourserai.
Ce n'est pas nécessaire.
Mais pour une secrétaire,
Gagner de l'argent n'est pas facile.
J'ai dit que ce n'était pas nécessaire.
Considérez cela aussi comme mes frais de scolarité.
Cette fille...
Qu'y a-t-il de mal à être secrétaire ?
Notre secrétaire Lin
est unique en son genre.
Arrêtez de regarder, secrétaire Lin.
Retournez vite.
Retournez en arrière, retournez en arrière.
Oui, oui, oui.
Oui, oui.
Retournez en arrière.
Tu ne veux plus démissionner demain, n'est-ce pas ?
Êtes-vous Cupidon, le dieu de l'amour ?
Qui est-elle ?
Psyché?
Je ne peux pas accepter
Un conjoint que je ne connais pas.
De quelle époque sommes-nous ?
Vous organisez encore des mariages à l'aveugle ?
Weiwei et moi sommes ensemble depuis l'université.
Nos relations sont excellentes.
Très bien.
Si vous n'aviez pas d'argent,
Aurait-elle une bonne relation avec vous ?
Mais je ne lui ai jamais dit.
à propos de mes origines familiales.
C'est donc bien Psyché.
Elle ne connaît même pas ta véritable identité,
Et pourtant, elle est tombée amoureuse.
C'est touchant.
J'ai un fils qui est un romantique incurable.
Vieux Lin.
On devrait peut-être rencontrer cette fille.
La personne que notre fils apprécie n'est peut-être pas mauvaise.
Se rencontrer ? Jamais de la vie.
Le passé de cette fille
J'ai enquêté sur ce sujet il y a longtemps.
Je ne suis pas d'accord.
Si tu veux être Jiao Zhongqing,
Va te pendre tout de suite.
Vous voulez l'intégrer à cette famille ?
Impossible.
Ce qu'il vous faut, c'est un fils obéissant.
Mais je ne le suis pas.
Fils.
Laissez-le partir.
Désormais,
Ne lui donnez pas un seul centime.
Je veux voir
combien de temps son soi-disant amour
peut durer.
Ouah.
Quel est le prix de cet appartement ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai trouvé un bon travail.
Le salaire et les avantages sociaux sont excellents.
C'est juste que mon temps ne m'appartient pas entièrement.
Mais vos frais de scolarité et de subsistance sont pris en charge.
Lin Han, tu es si gentille avec moi.
Weiwei.
À votre retour,
Je démissionne.
Nous allons nous marier.
Mm-hmm.
Weiwei.
Je t'attendrai à ton retour.
Hé.
Viens me chercher tout de suite.
Bonne rupture.
Je vous souhaite du bonheur.
Vous pouvez trouver quelqu'un de mieux.
Affrontez la réalité, Secrétaire Lin.
Suis-moi,
et vous aurez un avenir brillant.
Félicitations pour votre retour, Roi Dragon.
Content de te revoir.
Un...
Bonne rupture à toi.
Montez dans la voiture.
Allons chercher des en-cas de fin de soirée.
Allons d'abord chez toi.
Jeune Maître Lin.
Vous n'en avez pas encore assez d'être obstiné ?
Vous vous êtes enfuis par amour.
Cela fait maintenant trois ans.
Si vous voulez mon avis, vous devriez rentrer chez vous rapidement.
Que le président Lin puisse lui aussi dormir sur ses deux oreilles.
Droite?
Sinon, il me cède tout.
C'est épuisant.
Qin Meili n'a toujours pas trouvé de nouvelle secrétaire.
Je pars maintenant...
...est trop irresponsable.
Tu es plutôt responsable, hein ?
Ah oui.
Ces informations...
...à propos de votre rival amoureux.
J'ai tout vérifié.
C'est juste un petit patron.
Il n'est rien.
Si son apparence ne vous plaît pas,
on peut juste...
Oublions le passé.
Très bien, je n'irai pas plus loin.
Allons prendre un petit en-cas de fin de soirée.
Dites ce que vous voulez manger.
C'est moi qui offre.
Chef.
Cela concerne la démission dont j'ai parlé hier.
J'espère que vous l'approuverez.
Vous n'avez pas déjà rompu ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Venez, secrétaire Lin, asseyez-vous.
Viens, assieds-toi.
Secrétaire Lin.
Bien que...
...vous n'êtes pas dans l'entreprise depuis longtemps,
Votre performance a été exceptionnelle.
Par conséquent, la société a décidé, à compter du mois prochain...
...pour vous offrir une augmentation de 200 % chaque mois.
Qu'en pensez-vous ? Réfléchissez-y.
Président Qin.
La raison de ma démission...
...n'est pas une question d'argent.
Ah oui.
L'entreprise a également décidé...
...pour vous accorder un mois de congé annuel chaque année à partir de maintenant.
Chaque année.
Qu'en pensez-vous ?
Êtes-vous vraiment tenté maintenant ?
Ne serait-ce pas injuste...
...aux autres employés ?
Plus important encore...
Si vous ne voulez vraiment pas être secrétaire...
...l'entreprise...
...vous offrira également une possibilité de mutation interne.
Président Qin.
Je ne suis qu'une secrétaire.
Je ne mérite pas un tel traitement de faveur de votre part.
Mon travail...
...d'autres peuvent aussi s'en charger.
Secrétaire Lin.
Ne vous sous-estimez pas.
Un talent de haut niveau comme vous, maîtrisant plusieurs langues...
...connaissants en finance et en comptabilité...
...finance et droit...
Comment est-ce possible...
...être juste une secrétaire ?
Rassurez-vous.
Avec un patron comme moi...
...tu auras toujours ton pain.
Président Qin.
En fait, hier j'ai...
Ça va, Secrétaire Lin.
Tout ce que vous voulez...
...il suffit de demander.
Président Qin, en fait...
...hier, j'avais déjà...
...le service des ressources humaines publie l'offre d'emploi.
Comme vous n'aviez pas de travail prévu aujourd'hui,
Je me suis permis de programmer les entretiens.
Ils attendent maintenant dans la salle de conférence.